注：
1.本题理解完全为自己的理解，如有错误，还请指出
2.这道题与之前的知识点密切相关，需要对父传子、组件、事件有一定的了解
3.这道题我将它拆分成sess、js、html、img、lib只是为了复习之前的
    知识，并且比较好写。对本题理解没有影响


这道题分为四个部分，首先需要创建一个Vue实例并绑定（挂载）实例，这一步不属于部分。

当Vue实例创建挂载完成后，开始第一步，创建一个根组件，这个部分用来储存
    购物车的分布，分为几个大的部分就创建几个子组件,本题分为上中下三部分
    所以创建三个子组件，分别命名为头部人物，中间列表，底部结算
！！！注！！！根组件在这道题中（因为我不知道有没有例外，可以将根组件放在最上面）
必须放在最下面，因为代码开始执行的时候必须要先找到定义的组件名，否则会报错，在根组件这里
只是起调用作用。

剩下三个部分就是头部人物，中间列表，底部结算部分了，可用一次写完，也可以分开写，先写完其中
一个再写另外一个，不强求写的顺序，因为这三个部分没有大的联系。

在写这道题的时候，根组件和子组件传输和得到的参数必须一致（虽然有点麻烦，因为这道题实在是太跳了，
写起来一会子组件一会根组件，但这也是绝对不能错的），否则会出各种奇葩报错。

这道题并不难，只用搞懂各种传值、事件、思路即可